ມັນຮ້າຍແຮງໃນຄືນນີ້ບໍ?
ບໍ່ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ໜຶ່ງທີ່ຈະອະທິບາຍມັນ.
"ໂຊກຮ້າຍ"ເບິ່ງຄືວ່າ
ເໝາະສົມກວ່າເກົ່າ.
ລາວຫາຍໃຈລົງຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ດຽວນີ້!
- ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ.
ສະອາດບ່ອນນີ້ແລະຊອກຫາແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາແຄມລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແຜນການ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າມີຈິດໃຈສະອາດ.
ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
ດຽວນີ້, ລາວຢູ່ໃສ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວເຊື່ອງຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າບອກວ່າລາວໄດ້ຂ້າຄົນເກົ້າ
ຄົນ!ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍ 40 ຄົນຢູ່ນີ້!
ເກົ້າເມື່ອລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
.ລາວໄດ້ເພີ່ມສອງສາມຄົນ.
ດຽວນີ້ລາວຢູ່ໃສ, ເດັນນີສ?
ທີມງານທັງໝົດໄປຫາອາລ
ຟາ.ເອົາກ້ອນເຂົ້າມາ!
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເອີ້ນວ່າ The
Breaker ?ລາວເປັນຄົນຂັບລົດບັນທຸກບໍ?
ເລື່ອງພື້ນເມືອງທີ່ງ່າຍດາຍ.ສີ
ທ້ອງຖິ່ນກໍາລັງຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍຂອງມັນ.
ຫຼືບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ທໍາ
ລາຍຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຖືກຮີບດ່ວນ.
ຄົນນີ້ແຕກຕ່າງ.
- ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂບນັດ.
- ດ້ວຍເງິນໃດ?
ຫຼັງຈາກຄືນນີ້,ເຈົ້າ
ຈະແປກໃຈ.ໄປເຮັດວຽກ.
ລະມັດລະວັງເດັນນິສ.
ຢ່າຢາກຮູ້ສຶກເກີນໄປ.
ບໍ່! ລູກໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດໄດ້ແນວໃດ?ມັນເປັນການເປັນຄົນໃຊ້.
ເຈົ້າແຂງແຮງ, ເດມອນ. ແລະເຈົ້າ, ຄາລິນາ?
ເຈົ້າຍັງຖືແສງສະຫວ່າງເງິນທຽມຂອງທ່ານ
ຢູ່ທົ່ວໄປແລະປື້ມຊະຍາກອນນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບສັດ. ພວກເຂົາເປັນມະນຸດ!
ມະນຸດທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມ Greenpeace .ຖິ້ມ
ເລືອດໃສ່ຜ້າຜ້າຂອງແມ່ຍິງເຖົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ?
- ການຫຼິ້ນແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຊະຍາກອນທີ່
ຖືກຕ້ອງແລະຈິດວິນຍານທີ 13 .
ຈິດວິນຍານທີ 13 ບໍ?
ເອົາພວກມັນອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ
!ພວກເຮົາໄດ້ເສຍເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເວົ້າວ່າວັນທີ 13?
ຍ້າຍກ້ອນໄປບ່ອນທີ່ຕັ້ງ.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, 13 ຈິດວິນຍານ?
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສັນຍາຂ້ອຍສໍາລັບຈິດ
ວິນຍານ 12 ຄົນ.ຜູ້ທໍາລາຍແມ່ນ 12 ຄົນ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຫຼັງຈາກຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, 12 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ
ໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຈິດໃຈ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
- ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັນ.
ປ່ອຍແມງໄມ້ອອກ.
ແມງໄມ້ໃດ?ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງການແມງໄມ້ກ່ອນ!
ລົດບັນທຸກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເລືອດ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ດຽວນີ້...
... ເຮັດໃຫ້ກ້ອນໄຟຟ້າຂຶ້ນ.
ເລີ່ມການສົ່ງ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ!
ເອົາລາວລົງ!
ເຮ້,ໄຊຣັສ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກ.ເຈົ້າໄດ້ຮັບ 12 ຂອງເຈົ້າ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ!
ລໍຖ້າ,ເດມອນ.ບາງຄົນ
ຊ່ວຍ!ສະບາຍດີ,ໄຊຣັສ!
ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ໂອ້ ໄຊຣັສ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຫັນຂ້ອຍໄປ.
- ມາແລ້ວ, ໂບບບີ.
ມາແລ້ວ, ແຄຕີ້. ໄວຂຶ້ນ!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາແຂນຂອງທ່ານ.
- ມາແລ້ວ. ພະຍາຍາມດຶງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍນ້ອຍທີ່
ດີທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ!
ເບິ່ງພວກມັນ.ນາງເຮັດໃຫ້
ລາວໜີໄປດຽວນີ້...
ແຕ່ໄວໆນີ້ລາວຈະຖິ້ມນາງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
ພວກເຂົາສົມບູນແບບ.
ບໍ່, ເບິ່ງ. ເບິ່ງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາມັກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຄວາມແປກໃຈ!
ຫົວໃຈຂ້ອຍ! ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ!
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ພໍ່.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ!
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແອດເຕີ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ. ຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
- ປິດແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຄື່ອງແຈ້ງເຕືອນສູບບໍ?
ມັນເປັນແຈ້ງເຕືອນໄຟ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກນ້ອຍ.
ພໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ, ແມ່!
- ເອົາເດັກນ້ອຍ. ເອົາເດັກນ້ອຍ!
- ແມ່! ພໍ່!
- ແມ່! ພໍ່! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ພໍ່, ມາແລ້ວ!
- ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ໂບບບີ,ພວກເຮົາຕ້ອງອອກ
ໄປ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຈິນ! ເຈນ!
ແມ່ຍັງຢູ່ໃນເຮືອນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໂບບບີ,ອອກໄປຂ້າງນອກ.ໄປ
ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ,ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເພື່ອຍ້ອງຍໍຄວາມຊົງຈໍ
າແລະວຽກງານຊີວິດຂອງຈິນຄຣິຕິກັສ...
ແມ່ທີ່ອຸທິດຕົນແລະເມຍທີ່ຮັກແພງ,
ຜູ້ທີ່ຖືກເອົາອອກຈາກຊີວິດໄວເກີນໄປ.
ຈິນ,ເຈົ້າຈະຂາດຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ
,ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຖືກລືມເລີຍ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ແມ່.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ຢ່າໄປ.
ແມ່, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ພໍ່, ມັນເປັນອາລ...
ມັນເກືອບ 8 : 30 ໂມງ.ສັ່ນຕອງຕີນຫຼື
ເຈົ້າຈະພາດຫ້ອງຮຽນທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການຕາຍໃນອາເມລິກາ
:ອັດຕາມະເຮັງຫຼຸດລົງ...
ແຕ່ການຂ້າຕົວເອງແມ່ນສູງເຖິງສະຫວັນ.
ພວກເຮົາມີການປິ່ນປົວໃນມື້ນີ້.
ສົບຖືກພົບເຫັນ," decolopolated".
ເຮ້, ເຮ້."ຖືກຕັດຫົວ".
ຊອກຫາຄວາມມັກທີ່ສຸຂະພາບດີກວ່າເກົ່າ.
ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບັນທຶກ!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກິ່ນຫອມທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ພວກເຂົາພົບຄົນບໍ່ມີຫົວ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Dunkin' Donuts .
ຂ້ອຍມັກດັນກິນ ດອນຕ໌.
- ສະບາຍດີ!
- ແຄຕີ້
ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຫ້ແມັກຈີເຮັດອາຫານເຊົ້າ
?ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈ້າງນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ລົດຊາດການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງນາງບໍ?
- ພຽງແຕ່ຄັ້ງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍປຸງແຕ່ງອາຫານດີກວ່າເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມເຂົ້າກັນໄດ້.
ໂອເຄ
ບອກແຄຕີ້ວ່າການເກັບບັນທຶກ
ຄວາມຕາຍແມ່ນສຸຂະພາບດີ.
ການເກັບບັນທຶກຄວາມຕາຍແມ່ນສຸຂະພາບດີ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເປັນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆກ່ຽວກັບມັນ.
- ຢ່າເອີ້ນເອື້ອຍເຈົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍມັກຄໍາວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ".
ພວກໂຊກຮ້າຍມີເພດສໍາພັນທີ່ວ່າງ...
ເຈົ້າເຮັດວຽກບ້ານບໍ?ເພາະວ່າ
ທ່ານເປຕສັນບອກຂ້ອຍວ່າ...
ສະບາຍດີ, ໂບບບີ!
ຂ້ອຍໄດ້ກະຕຸ້ນມັນສາມຄັ້ງແລ້ວ!
- ຂໍໂທດເດີ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີບ່ອນໃຫຍ່ອີກແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຮັກສາ
ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາອອກຈາກພື້ນ.
ດຽວນີ້ເອົາເຄື່ອງບັນທຶກເທບ
ໄວ້ແລະກຽມພ້ອມສໍາລັບໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
- ມັນຕ້ອງເປັນທະນາຍຄວາມ. ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
- ທະນາຍຄວາມໃດ?
- ການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຍ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມັນ.
- ທ້າວຄຣິຕິກັສ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແບນ ໂມສ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
- ດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີບໍ?
- ເວລາທີ່ດີຄືກັບເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
ກະລຸນາ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ
ນາທີ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງຊັບສິນຂອງ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໄຊຣັສຄຣິຕິກັສ.
- ພວກເຮົາມີພໍ່ເຖົ້າໄຊຣັສບໍ?
- ມີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບລາວສອງສາມຄັ້ງໃນຖານະ
ເປັນເດັກນ້ອຍ.ລາວບໍ່ນິຍົມຫຼາຍ.
ທໍາລາຍຊັບສິນຄອບຄົວ.
- ພວກເຮົາມີຊັບສິນຄອບຄົວບໍ?
- ບໍ່. ໄຊຣັສໄດ້ເສຍມັນ.
- ໂບບບີ, ເຈົ້າມີພໍ່ເຖົ້າທີ່ຕາຍແລ້ວ.
- ລາວຊ້າຫຍັງ?
- ວັນເກີດຂອງລາວຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
- ນັ້ນໄດ້ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງລາວ.
- ທໍ່ລົງ.
ໄຊຣັສໄດ້ບັນທຶກເລື່ອງ
ນີ້ເມື່ອຫົກອາທິດກ່ອນ...
ເພື່ອຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນກໍລະນີລາວຕາຍ.
ແອດເຕີ, ດີໃຈທີ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງ
ນີ້,ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ໂຊກດີ,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ເປັນຜູ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງໃຫ້ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ,ທ້າວ
ໂມສສ໌,ເພື່ອສົ່ງອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນ...
...ໃນຄວາມຕ້ອງການແລະສັນຍາສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ,ແບນ.
- ປຸ່ມບໍ?
- ປຸ່ມຂອງຫຍັງ?
- ປຸ່ມຂອງເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
ເຮືອນນີ້ເປັນໝາກຜົນຂອງ
ການເຮັດວຽກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງຕົນເອງ!
- ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
- ມັນເປັນເຮືອນທີ່ພິເສດ.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ຈັກອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ແອດເຕີ...
...ແລະບໍ່ຍ້ອງຍໍຄວາມຮັກ
ຂອງຄອບຄົວ,ເຊັ່ນທີ່ທ່ານມີ.
ເຮືອນນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊົດເຊີຍສິ່ງນັ້ນ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ...
... ໃນຊີວິດອື່ນ.
- ໂວ້!
- ພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນໄດ້ເມື່ອໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການ.ຂ້ອຍ
ຈະໄປບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ເມຍແລະລູກຂອງທ່ານ...
- ເວລາອອກໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເມຍຢູ່ນີ້.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
- ເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
- ແມ່ຂອງພວກເຮົາຖືກເຜົາໄໝ້ຕາຍໃນໄຟ.
- ໂບບບີ!
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ໂຣເບີດ.
ທ້າວໂມສ, ບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ພຽງແຕ່ຂັບລົດສອງສາມຊົ່ວໂມງຈາກບ່ອນນີ້
,ເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າ Willow Grove .
ມັນຢູ່ໃນເຂດທີ່ສວຍງາມ.ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານມັກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງລາວ.
ບໍ່ມີເພື່ອນບ້ານຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍແມລ.
- ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ.
- S-U-F...
- ດູດດື່ມ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຊະນະ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
- ຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ຈະຢ້ານກົວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນດີຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນແປກໃຈ.
ພໍ່, ມັນສວຍງາມ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ.
ດີເລີດ! ເປັນ"ອະນາຄົດຫຼາຍ".
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນໃດໜຶ່ງຈະ
ປາກົດຕົວ.ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນພະລັງງານ.
ຢ່າຈັບ.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າກໍາລັງປິດ
ພະລັງງານຂອງພື້ນທີ່ທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບເຄື່ອງຕັດ.
ເຈົ້າສາມາດກັບມາມື້ອື່ນໄດ້ບໍ?
ມື້ນີ້? ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ມີເຮືອນປະມານ 5570 ຫຼັງ
ທີ່ບໍ່ມີໄຟຟ້າໃນເວລານີ້.
- ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ທ້າວ?
- ນັກວິຈານ. ແອດເຕີ ຄຣິຕິກສ໌.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ດີ, ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
- ມັນແປກໃຈ.
- ພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ.
ສະບາຍດີ.
ໂວ້! ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍຜ່ານມັນ.
- ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າກໍາແພງໄດ້ບໍ?
- ແປກຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄຊຣັສບໍ່ມັກ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຫ້ອງນ້ໍ
າແມ່ນຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.
ທຸກຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະແຈ້ງ
,ນາງແມັກຈີບໍ່ໄດ້ເຮັດປ່ອງຢ້ຽມ.
ໂວ້!
ຄວາມຮູ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍປານໃດ!
- ກະທູ້ຊາມູຣາຍ!
- ໂບບບີ
ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
- ສິ່ງນີ້ຕ້ອງມີມູນຄ່າຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້ ໄຊຣັສ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂງ່,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພຣະເຈົ້າ! ມັນຄ້າຍຄືກັບໂບດໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບທໍາ
ອິດ:ບໍ່ຄວນຖິ້ມຫີນ.
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ເປັນຜົນງານສິລະປະທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ເມື່ອເຈົ້າສະແດງຊັ້ນລຸ່ມໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນ,ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ທາງລຸ່ມທາງ
ເດີ່ນ.ມັນແມ່ນປະຕູສອງປະຕູທາງຂວາ.
ຂໍໂທດເດີ.
ການກໍ່ສ້າງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ. ດີບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບປະກັນໄພຊັບສິນບາງຢ່າງ.
ແອດເຕີ,ພວກເຮົາມີເອກະສານທີ່ຈະລົງນາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າທັງໝົດໄປທ່ຽວ.
ດີເລີດ.ພວກເຈົ້າຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ
ຈາກບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ.
ພໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້
.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີເກີນໄປ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຫຍັງ...?
ເຈົ້າເຊື່ອງເງິນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່. ໂອ້ ຊີຣັສ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
- ໄຊຣັສເປັນຄົນລ່າສັດບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເປັນ
ນັກເກັບກໍາຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໝາຍບ່ອນທີ່ເຈົ້າຄວນລົງນາມ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກນ້ອຍ,ແຕ່...
ດີ, ບ່ອນນີ້ແມ່ນເກີນໄປຈາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄູສອນຄະນິດສາດ
ເທົ່ານັ້ນ.ພາສີດຽວຕ້ອງເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເກັບໄວ້.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ
,ໄຟໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງໄປ.
ແອດເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ໄຊຣັສເປັນຈິນຕະນາການ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງການເງິນ.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເງິນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້! ເບິ່ງ, ທຸກຄົນ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເຫັນ, ເບິ່ງ!
ເຊັນ.
ແອດເຕີ? ແອດເຕີ້?
ແອດເຕີ,ພວກເຮົາຕ້ອງ...ແອດ
ເຕີ້,ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເວົ້າ.
- ຂໍ້ຕົກລົງກັບຜູ້ແຕກແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນພະລັງງານ.
- ຂ້ອຍເປັນເດັນນິສ ຣາຟກິນ.
- ເຈົ້າເປັນຣາຟກິນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ລ່າພະລັງງານທາງວິນຍານທີ່
ຖືກຍົກຍ້າຍກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
- ຕົວແທນ PK. ຜູ້ກັບມາ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດແບບງ່າຍດາຍ:ຈິດວິນຍານ.
ແອດເຕີ,ຂ້ອຍເຄີຍລ່າຈິດວິນຍານ
ກັບພໍ່ເຖົ້າຊີຣັສຂອງທ່ານ.
- ກະຕ່າບໍ?
- ຈິດວິນຍານ!
ຈິດວິນຍານ, ສະບາຍດີ! ຟັງ!
ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ.
ບໍ່,ໂບບບີ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບ...
ມາແລ້ວ,ຄົນຊ້າໆ.ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານບໍ?ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍສກູຕ໌ດີກວ່ານັ້ນ.
ຈິດວິນຍານ,ເຊັ່ນວ່າໃນຈິດໃຈທີ່
ບໍ່ພໍໃຈທີ່ຖືກຈັບຢູ່ໃນໂລກ.ຈິດວິນຍານ.
ຄືກັບໃນຮາໂລວິນ.ຄືກັນກັບເດມີມູເຣຍ
ແລະ"ເພງທີ່ບໍ່ມີຕ່ອງໂສ້".ຈິດວິນຍານ.
ຈິດວິນຍານ,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ. ຢ່າມາກ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງທັນທີທີ່
ທ່ານເອົາເຈົ້າແລະລູກຂອງທ່ານອອກໄປ.
- ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ, ແມັກຈີ!
- ເຈົ້າຫຼອກລວງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ເລີ່ມຕົ້ນ".
- ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຕີນຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
!ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂວ້.
ບ່ອນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່!
ໄຊຣັສມີກ້ອນຄວບຄຸມຢູ່ທົ່ວຊັ້ນລຸ່ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
- ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ...
- ດີ, ລາວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງລໍາບາກຫ້ອງການ
ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຕາຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີບາງຄົນ
ຕາຍແລະໝາກນັດທັງໝົດອອກມາ!
ຕໍ່ໄປລາວຈະເວົ້າວ່າ
ໄຊຣັສເປັນໜີ້ເງິນລາວ.
ລາວເຮັດແລ້ວ. ເງິນຫຼາຍ!
ນີ້ແມ່ນສະເປັກບາງຢ່າງ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງເຢັນບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ລໍຖ້າ. ໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
- ແມັກຈີແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ...
- ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກເຮືອນແກ້ວໃຫຍ່
!ເອົາລູກຂອງທ່ານ.ເຮັດຄືກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຈິນ! ຈິນຈິນ!
- ພວກເຮົາຈະເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ເຈົ້າ. ດີບໍ?
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາໄດ້ພົບຄໍາແລ້ວ.
- ງຽບໆ.
- ຢ່າເຮັດ.
ຫົວຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີ.
ຊຸດຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍພະລັງງານ. ຄົນໂງ່.
- ດີເລີດ!
- ດີກວ່າຈະມີຄູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂບບບີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຫຼົບໜີ.
ທ້ອງທີ່ສວຍງາມ.
ພຣະເຢຊູ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,
ແຟນ?ການສະແດງທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບເງິນເດືອນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອອກໄປ.
- ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບມັນ.
ແຄຕີ້?
ມາແລ້ວ. ທາງນີ້.
ສະບາຍດີ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ແຄຕີ້!
ແມັກຈີ!
ໂບບບີ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ອນ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທະນາຍຄວາມນ້ອຍໆ.
ແຄຕີ້?
ໂບບບີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ເຊື່ອຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ຂອບໃຈດຣຟິລ.ເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ລຸ່ມ,ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ.
ໂບບບີ! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
ແຄຕີ້? ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂບບບີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າຢູ່ລຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມາແລ້ວ,ຫ້ອ
ງນ້ໍານີ້ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫ້ອງນ້ໍາທີ່ສວຍງາມ
.ດຽວນີ້ອ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ກັບແມັກຈີ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມັກຈີ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແຂ່ງຂັນແລະພວກເຮົາເຫັນແກ້ວທັງໝົດ...
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງລາວ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂບບບີ
ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ແມັກຈີ?
- ມາລົງມາຫຼິ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ແມັກຈີ! ຢຸດການຫຼິ້ນເກມ.
- ໂບບບີ? ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ, ໂບບບີ.
ຢ່າລົງມາ, ໂບບບີ.
ຢູ່ເທິງ.
ຢ່າຕິດຕາມນາງ.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້, ໂບບບີ.
ໂບບບີ, ຢ່າລົງມາ.
ໂບບບີ. ຢູ່ແຄມຂ້າງ.
- ຢ່າລົງມາບ່ອນນີ້!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໂບບບີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະບອກພໍ່!
- ໂບບບີ!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໂບບບີ. ເຈົ້າທັງສອງອອກໄປ.
- ແຕ່, ພໍ່...
- ບໍ່ມີແຕ່!
ລໍຖ້າໃນລົດ.ຂ້ອຍຈະອອກ
ໄປເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາລາວ.
- ເຈົ້າຢ້ານກົວເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້, ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປະຕູ?
- ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນ. ອອກໄປ!
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລ
ັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.ມັນປິດລົງທັງໝົດ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດກະທູ້ສີສົ້ມບໍ?
- ຢ່າເຮັດ.
ປິດໄວ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕກລະຫັດນັ້ນ
ໄດ້ສ່ວນໃດ?ເຮືອນທັງໝົດຖືກປິດໄວ້.
- ມັນຕ້ອງມີທາງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຫຼັງ
ຈາກທີ່ພວກເຮົາພົບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຟັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ຫຼືເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ.ສະນັ້ນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າອອກຈາກ
ສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.ດຽວນີ້ຕື່ນຂຶ້ນ!
ດີແລ້ວ. ຫາຍໃຈ.
ທະນາຍຄວາມໄດ້ແຍກກັນບໍ?
ໂບບບີ
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ຢຸດເຊື່ອງໄວ້!
- ໂບບບີ!
- ອອກໄປ, ເພື່ອນ!
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນແກ້ວ ectobar .ລາວຈະບໍ່ຍິນເຈົ້າ
.ມັນປ້ອງກັນຄວາມແຕກແລະປ້ອງກັນສຽງ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະອະທິບາຍ.
ພວກເຂົາເປັນຊະຍາກອນການຄວບຄຸມ.
ຈິດວິນຍານບໍ່ສາມາດຂ້າມພວກນັ້ນໄດ້.
- ຈິດວິນຍານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈິດວິນຍານ.
ອານາຈັກທີ່ພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດມີກົດໝາຍຂອງ
ມັນເອງ.ສໍາລັບຈິດວິນຍານ,ມັນແມ່ນຊະຍາກອນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຂຽນຫຼືເວົ້າ,
ຈິດວິນຍານຕ້ອງຍອມຮັບພວກເຂົາ.
- ຫ້ອງໃຕ້ດິນເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານ.
- ໃນຊັ້ນລຸ່ມນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຫ້ອງລຸ່ມນີ້.ຖ້າມັນ
ຢູ່ຂ້າງເຮືອນ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈ!
- ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພວກນັ້ນໃຫ້ໂບບບີ.
ຜູ້ຊົມແສງສະຫວ່າງ:ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ຈິດວິນຍານໄດ້ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ພວກເຂົາຖືກລັອກຢູ່ລຸ່ມ.
ພໍ່!
ມີຊະຍາກອນອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ເທິງພື້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງພວກນັ້ນ.
ໂບບບີ! ອອກມາ, ເພື່ອນ!
ການຊະຍາກອນອຸປະສັກທີ່ເຊື່ອງໄວ້.ເປັນຫຍ
ັງລາວຈຶ່ງຕ້ອງການການປົກປ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ?
ນັ້ນພຽງພໍ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍ.ເຮັດຄວາມດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຢຸດຄວາມໂງ່ຂອງເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາໂບບບີແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໂບບບີ, ມາແລ້ວ!
- ລາວຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ລໍຖ້າ,ບໍ່!ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ...
ມີສວນສັດເດັກນ້ອຍຢູ່ລຸ່ມບໍ? ບໍ່!
ມີຈິດວິນຍານຢູ່ລຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຍັງເວົ້າວ່າ...
ວ່າພວກເຂົາຖືກລັອກໄວ້ທັງ ໝົດ. ແມ່ນບໍ?
ບໍ່! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...!
ຟັງ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ຊີຣັສເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່...
ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໂບບບີ
ໂບບບີ...
ອອກຈາກຊັ້ນລຸ່ມ. ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນເທິງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ໂບບບີ
ໄປເທິງແລະຊອກຫາພໍ່ຂອງທ່ານ.
- ແມ່?
- ໄປກ່ອນ.
ຂຶ້ນໄປເທິງ!
ໄປຊອກຫາແຄຕີ້.
ລະມັດລະວັງ.
ລະວັງ!
- ໂບບບີ, ມາແລ້ວ!
- ໂບບບີ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮ້ອງໄຫ້,ດີບໍ?ພຽງແຕ່...
... ສະບາຍໃຈ.
- ທາງນີ້.
- ລໍຖ້າ. ຟັງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
.ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍແລະແຄຕີ້ຈະໄປທາງນີ້.
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄປກົງໄປກົງໄປ,ຫັນໄປ,ພວກເຮົາ
ຈະພົບກັນອີກບ່ອນນີ້ໃນເວລາຫ້າ.
- ຫ້າ. ກັບມາບ່ອນນີ້.
- ຫ້ານາທີ
- ແລະຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບລາວບໍ?
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງວິນຍານ.
ມີຈິດວິນຍານຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຈິດວິນຍານໃດໆ.
ຫຍັງແທ້ໆ?ໃຫ້ຂ້ອຍພວກນັ້ນ.ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ.ເຫຼົ່ານີ້ເປີດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ກ່ອນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປີດ.
- ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ!
- ເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເອົາ
ໃບໜ້າໃສ່ແກ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ...
... ເປັນ"ບູ" ທີ່ໃຫຍ່ແລະໄຂມັນ!
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ມັນເປັນ, ມັນເປັນ...
- ຈິດວິນຍານ!
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຕະຫຼອດຄືນ
!ສຸດທ້າຍ,ຜູ້ເຊື່ອ!
ຈິດວິນຍານຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດໄດ້.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຢາກເຮັດ.ຈິດວິນຍານຢູ່ນີ້
,ຈິດວິນຍານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ, ເຊັ່ນຄົນນີ້.
ພວກທີ່ຕາຍດ້ວຍຄວາມ
ຮຸນແຮງຍັງຄົງຖືກທໍລະມານ.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາຮູ້.
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ມີແວ່ນຕາ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
- ດຽວນີ້! ກະລຸນາ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍຈິດ
ວິນຍານ!ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ!
ພໍ່, ຊ້າລົງ. ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ.
ພໍ່. ຟັງຂ້ອຍ.
ລາວຈະດີດີ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ຫຍັງ?
- ສັນຍາລັກຂອງຊາຄາລ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນແຊລລີແມນສັນຂອງຈິດວິນຍານ
.ຖ້າລາວອອກໄປ,ໄປໂຊກຮ້າຍເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບາງທີຣາຟກິນຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແຄຕີ້!
ຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າ ຈິດວິນຍານ.
ແຄຕີ້!
ມັນເປັນຫຍັງ?!ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ມັນ!ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ!
ອອກໄປ!
ລໍຖ້າ! ຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
ດຶງ!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ພຽງແຕ່ດຶງ!
ສະບາຍດີ! ຢ່າເວົ້າ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ບາງຢ່າງ,ພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງຂອງສັດຕູ.
ໄວໆ!
ກະລຸນາໄວ!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ແນວໃດ.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍຈິດວິນຍານ.
- ປິດງຽບ.
ເຈົ້າງຽບ.ເຈົ້າສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ແມັກຈີ!
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນບໍ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີແວ່ນຕາ!
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປທາງນີ້!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ພໍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄາລິນາໂອເຣຕຊີຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຟື້ນຟູຈິດວິນຍານ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍປ່ອຍຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຈັບໄວ້. ໄຊຣັສ...
ລືມໄຊຣັສແລະຈິດວິນຍານທີ່
ຖືກຈັບໄວ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໃຫ້ລາວແວ່ນຕາຂອງທ່ານ. ມາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ອີກໜຶ່ງໃນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງໄຊຣັສ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພຣະເຈົ້າຈະຮັກສາສິ່ງກີດຂວາງ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ?
ໄຊຣັສມັກເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານເປັນຄົນຂ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກມັນ.
ຟັງນະ
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຜ່ານຮູເປີດເມື່ອເຮືອນຍ້າຍໄປ.
- ເປີດຢູ່ໃສ?
- ມັນປິດແລ້ວ. ມັນຈະບໍ່ເປີດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນ Arcanum .
ຫຼາຍຄົນຕາຍຊອກຫາປື້ມນີ້.
ນັກດາວທຽມສະຕະວັດທີ 15
,ບາຊີເລຍສ໌,ໄດ້ຂຽນມັນ.
ລາວອະທິບາຍການຜະລິດເຄື່ອງຈັກ...
... ທີ່ສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
ລາວຂຽນມັນໃນຂະນະທີ່ມີໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າໄຊຣັສໄດ້ສ້າງມັນ.
ສ້າງຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ອຸປະກອນຂອງບາຊີເລັສ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກ
,ຖືກອອກແບບໂດຍຊາຕານ...
ແລະຖືກພະລັງງານໂດຍຄົນຕາຍ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຄື່ອງຈັກໃດ
ໆຫຼືຊາຕານຫຼືບາຊີເລັສ...
...ຫຼືຫຍັງເລີຍ,ຍົກເວັ້ນການເອົ
າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານ
ໃນເຮືອນນີ້ເປັນອິດສະຫຼະ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍກ່ອນ.
ແຄຕີ້, ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້!
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
- ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີລູກຂອງຂ້ອຍ.
ພະຍາຍາມບອກລາວແບບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ທາງນີ້. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂັ້ນເທິງ. ໄປ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ. ເຈົ້າອອກໄປ, ໄປ, ໄປ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ! ແກ້ວ!
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້! ຈັບ!
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ດີເລີດ, ອີກຈຸດຕາຍ.
ພວກເຮົາພົບຂັ້ນເທິງ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ອອກໄປ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ອອກຈາກແກ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ແກ້ວ.
ດັກ!
- ຫຍັງ?
- ຍ້າຍໄປ! ໄປທາງຊ້າຍ!
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດເສັ້ນທາງ!
ດັກ! ໄປທາງຂວາ!
ລົງລົງ!
ພວກເຮົາໄປຫ້ອງສະໝຸດ.ມັນມີການ
ປົກປ້ອງຄໍາຊະຍາກອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນມາຈາກບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້ບໍວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຂ້າ?
ຂ້ອຍຮັບປະກັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຫັນຫຍັງບໍ?
- ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກເລື່ອງນີ້ຢ່າງມີຊີວິດ
ຢູ່,ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ"ຖ້າ" ທີ່ໃຫຍ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄຟຟ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຢ່າເລີ່ມ
ຢ້ານກົວດຽວນີ້.ມາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ. ຫຍັງ?
- ປິດງຽບ!
ໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມ.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ໄປຊ້າໆ.
- ໂອເຄ
- ຊ້າໆ.
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ໄວໆ!
- ຫຍັງ?
- ໃຜເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
- ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
- ລົງທາງເດີ່ນ, ຊ້າຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂວາ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ແອດເຕີ?
- ເຊື່ອນາງ.
ດີແລ້ວ, ໄປ!
- ນາງເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຄຕີ້?
- ນາງຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຈະສູນເສຍຄອບຄົວທັງ
ໝົດໃນເຮືອນແກ້ວແນວໃດ?
ແອດເຕີ!
ຄາລິນາ, ໄຟໄຟ!
ເອົາລາວ! ໄປ, ໄປ! ແອດເຕີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່
ຈະເປັນເດັກຍິງ!ແລ່ນ!ໄປ!
ຢຸດການດຶງຫລັງຂອງທ່ານ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ໄປ! ແລ່ນ!
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ,ແອດເຕີ!ແລ່ນ!
ປິດປະຕູ! ໄປ!
ແອດເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍກຽດຊັງວຽກນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ມັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ:ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງໝົດ!
ເຈົ້າຈັບພວກມັນແລ້ວ,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວໄດ້ສ້າງເຮືອນ!
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍລາວ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມີເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ.
- ເງິນ, ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້.
ເຈົ້າລັກຈິດວິນຍານຂອງຄົນເພື່ອ
ເງິນ!ນັ້ນແມ່ນຄວາມສໍ້ໂກງ!
ຖ້າເຈົ້າຍັງບໍ່ສັງເກດເຫັນ,
ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ!
ຂ້ອຍໄປໃກ້ສິ່ງໃດທີ່ຕາຍແລ້ວ
,ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍຈັບຄົນໜຶ່ງ,ແລະຊີວິດທັງໝົດ
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ.ແລະໄຊຣ
ັສແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ແລະລາວຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
- ລາວໃຊ້ເຈົ້າ.
- ປິດງຽບ, ທັງສອງທ່ານ.
ຕັດລາວລົງບາງຢ່າງ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກລາວ, ແມ່ນບໍ?
- ບອກຂ້ອຍຫຍັງ? ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ກ່ຽວກັບຈິດວິນຍານທີສີ່.
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວ.
- ລາວມີສິດທີ່ຈະຮູ້.
ແລະຈິດວິນຍານທີສີ່ແນວໃດ?
ໂຮງໝໍສຕ໌ ລຸກສ໌. ເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຈິດວິນຍານຂອງເມຍ
ຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ໃນເຮືອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມີຜົວ.
ເປັນຫຍັງ?ໃນນາມຂອງພຣະເຈົ້າ,
ເປັນຫຍັງ?ບອກຂ້ອຍ,ເປັນຫຍັງນາງ?
ໄຊຣັສໄດ້ເລືອກພວກມັນທັງ
ໝົດລວມທັງເມຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?!ນາງ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ!ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງໝົດ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ແອດເຕີ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ແລະລູກຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ, ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຮືອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເຮືອນ.
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ມັນເປັນການສ້າງຄືນແບບສົມບູນແບບແລະ
ສັດຊື່ຂອງການອອກແບບຂອງບາຊີເລັສ.
ຄວນມີຈິດວິນຍານ 12 ຄົນຖືກຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ເຈົ້າເຫັນພວກນີ້ບໍ?ພວກເຂົາ
ເປັນຕົວແທນຂອງດວງຈັນສີດໍາ.
ພວກເຂົາເປັນຈິດວິນຍານທີ່ຊີຣັ
ສຕ້ອງການຈັບ.ລູກຊາຍຄົນທໍາອິດ.
ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນ.
ໂຕຣໂຊ.
ແມ່ຍິງທີ່ຖືກຜູກມັດ.
ຄົນຮັກທີ່ແຫ້ງແລ້ວ.
ຈິນ
ໂບບບີ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຊາຍທີ່ແຕກແຍກ.
ເຈົ້າຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັກບວດ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ກະດານ.
ແລະຢູ່ນີ້,ສັນຍານຂອງ
ລະດູໜາວຂອງອານາໄມ,ຊາຄາລ.
ແລະ The Juggernaut.
ເຄື່ອງຈັກຕ້ອງການພະລັງງານຈາກຈິດວິນຍານ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດວິນຍານ
ຖືກປ່ອຍອອກມາແຕ່ລະຄົນ.
ເຮືອນດຶງພວກເຂົາໄປສູນກາງຂອງມັນ.
ແຕ່ລະຄົນເພີ່ມພະລັງງານຂອງຕົນ...
... ການເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງຂຶ້ນ.
- ການເປີດໄຟຟ້າມັນເພື່ອຫຍັງ?
- ເພື່ອເປີດ Ocularis Infernum.
- ຕາ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.
Ocuiaris... ຕາຂອງອານາໄມບໍ?
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນເຮືອນແກ້ວ
ກັບຄົນຂາວທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ໄປກ່ອນ.
ໃນອານາໄມ, ມີຕາທີ່ເຫັນທຸກຢ່າງ...
... ຄົນອວຍພອນແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຄວບຄຸມ Ocuiaris ...
... ແມ່ນພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
- ດີເລີດ.
ສະນັ້ນຈິດວິນຍານຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວ?
ສິບໜຶ່ງ, ແລະເຮືອນຕ້ອງການ 12.
ບໍ່,ເດມອນເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ 13 .
- ມີວິນຍານ 13 ຄົນ.
- ຈິດວິນຍານທີ 13 ແມ່ນຄວາມປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ເພື່ອຢຸດມັນ,ເຮືອນຕ້ອງການການ
ເສຍສະຫຼະຊີວິດ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕາຍ.
ການເສຍສະຫຼະມະນຸດຢ່າງເຕັມໃຈ.
ການເສຍສະຫຼະຂອງຫົວໃຈທີ່ແຕກ.
ຈິດວິນຍານດຽວທີ່ຖືກສ້າງຂື
້ນຈາກການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ 13.
ຈິດວິນຍານທີ 13 ຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ຕາ.ໃນຂະນະທີ່ມັນເປີດ...
... ຈິດວິນຍານໃຊ້ພະລັງຂອງຊີວິດ...
ເພື່ອເຮັດວົງຈອນສັ້ນຂອງລະບົບ.
- ໃຊ້ພະລັງຊີວິດແນວໃດ?
- ໂດຍການໂດດເຂົ້າໄປໃນຕາ.
ແລະແອດເຕີຄວນໂດດນີ້ບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນການຂ້າຕົວເອງ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່
ນ.ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ຄວາມຮັກແມ່ນພະລັງງານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ.
- ໝາຍຄວາມວ່າ?
ເພື່ອຊ່ວຍລູກຂອງທ່ານທ່ານ
ຕ້ອງແລກປ່ຽນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້
.ຕ້ອງມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ອ່ານພາສາລາຕິນ.
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ມັນໄດ້ຕາມວິທີເກົ່າ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່
ຈະພາກພູມໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການໄວໆ
ນີ້.ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະລະເບີດບ່ອນນີ້ບໍ?
ຈິດວິນຍານສຸດທ້າຍກໍ
າລັງຈະຖືກປ່ອຍອອກໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້
ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກນັກຈິດໃຈເອີ້ນມັນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່.
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ...
ກ່ຽວກັບຈິນ, ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ປິດງຽບ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງເລື່ອງນີ້ຈາກເຈົ້າ.
- ຄາລິນາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າຕົວຕາຍ.
- ທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍລູກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ
.ຕ້ອງມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
ມັນເພີ່ມຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ເດັນນ
ີສ?ສິ່ງນີ້ມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດພຽງແຕ່ລູກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ.
ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາ.
ໃນຂະນະທີ່ຍັງມີເວລາຢູ່, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຄາລິນາ...
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ,ຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ...
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເຄື່ອງຈັກນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີລະເບີດພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສະຕະວັດທີ 15 .
ໂອເຄ
- ຍັງເຫຼືອໄຟຟ້າຫຼາຍປານໃດ?
- ໜຶ່ງ. ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ!
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາເອົານັ້ນ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 10 ນາທີຈົນກວ່າ
ສິ່ງແວດລ້ອມ ectoplasmic ຈະຕີພັດລົມ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ພວກເຮົາຈະລົງໄປເພື່ອຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຫຼັງຈາກເຈົ້າ, ຄັບປິນອາເມລິກາ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ມາແລ້ວ, ໄປ! ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບບ້ານ.
ຢຸດມັນລົງ,ເດັນນີສ.
ພຽງແຕ່ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເລືອດຕາຍ.
ມັນຈະໂຊກຮ້າຍ.
ໝູນວຽນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງທະນາຍຄວາມບໍ?
- ເອົາສິ່ງນີ້. ຍ້າຍມັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເບິ່ງດີຂຶ້ນແນ່ນອນ.
ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ!
ເດັກຍິງ, ໄວຂຶ້ນ!
- ໂຣມລາວ!
- ລາວ ກໍາ ລັງຫັນໄປຫາຮົ້ວ!
ຄາລິນາ! ເລື່ອງໄຟຟ້ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ມັນຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ໃສ?
ຄາລິນ່າ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
?ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂໍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເດມອນ, ໄດ້ລັກຊະຍາກອນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລູກຊາຍ
ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ!
ຄາລິນ່າ!
ການຊະຍາກອນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເດນນິສ?
- ມີບ່ອນພຽງຄົນດຽວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກມີເຫດຜົນທີ່ຈະມັກ
ຕົວເອງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
ເຮ້,ອ້າຍ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຫຍັງນອກຈາກໂຊກຮ້າຍ!
ເດັນນິສ, ບໍ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ແອດເຕີຄິດວ່າລາວຕ້ອງເສຍສະຫຼະຕົວເອງ.
ລາວຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍເທົ່ານັ້ນ.
- ດີ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
- ຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການການເສຍສະຫຼະ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
- ເຮັດມັນ. ເຮັດມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້ເພື່ອສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈິນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ. ຢ່າໄປ. ບໍ່ໄປ.
ຢ່າໄປ...
ເອົາປື້ມມາ.
ໄຊຣັສ ໄຊີຣສ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດສອນຄົນບາງຄົນໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການການເສຍສະຫຼະ.
- ແຄຕີ້!
- ຢ່າເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງ.
ແຄຕີ້, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
ເຮ້, ແຄຕີ້!
ແຄຕີ້! ໂບບບີ!
- ພໍ່!
- ໂບບບີ!
ພໍ່, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ, ພໍ່! ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດ!
ເຮືອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເຮືອນ
.ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກ...
... ຖືກອອກແບບໂດຍຊາຕານ...
ແລະຖືກພະລັງງານໂດຍຄົນຕາຍ.
ຄວນມີຈິດວິນຍານ 12 ຄົນຖືກຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນຂອງດວງຈັນສີດໍາ.
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນຈິດວິນຍານ
ທີ່ຊີຣັສຕ້ອງການຈັບ.
- ລູກຊາຍຄົນທໍາອິດ.
- ໜຶ່ງ.
- ໂຕຣໂຊ.
- ສອງຄນ
- ແມ່ຍິງທີ່ຖືກຜູກມັດ.
- ສາມຄນ
- ຄົນຮັກທີ່ແຫ້ງແລ້ວ.
- ສີ່.
ເຈົ້າຊາຍທີ່ແຕກແຍກ. ເຈົ້າຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັກບວດ.ເດັກນ້ອຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ກະດານ, ຊາຄາລ ແລະ ຈູເຈເນັດ.
ສິບສອງ.
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ 13.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ 13...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ປ່ອຍລູກຂອງຂ້ອຍອອກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງເລີຍ,ແອດເຕີ!ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນບໍ?ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍ!
ຂ້ອຍອຸທິດຊີວິດທັງໝົດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້.
ທຸກຊົ່ວຄາວທີ່ຕື່ນຂຶ້ນ, ເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ເຈົ້າເຄີຍສະແດງຄວາມອຸທິດ
ຕົນແບບນັ້ນບໍ?ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂລກບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄົນນ້ອຍໆຄືກັບເຈົ້າ.
ມັນຕ້ອງການຄົນທີ່ພ້ອມ
ທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງ...
... ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກໃນຄັ້ງນີ້, ແອດເຕີ.
ເຈົ້າຈະໂດດຂຶ້ນນັ້ນ.
ເຄື່ອງຈັກຕ້ອງການວິນຍານ
ທີ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ...
... ຈາກການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ບໍລິສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ,
ເຈົ້າແລະຄອບຄົວທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເຈົ້າ
ຈະກາຍເປັນຈິດວິນຍານທີ 13 .
ຂຶ້ນຕີນ!
ມາແລ້ວ!
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ແອດເຕີ.ມັນ
ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
ເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຍັງມີພະລັງໃນຕົວເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງ
ຂອງວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ.
ໄປຫາລູກຂອງເຈົ້າ. ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ພໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ພໍ່, ຢ່າເຮັດ! ຢ່າເຮັດມັນ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ພໍ່!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຮັກສາຫົວລົງ!
ຈັບເຂັ້ມງວດ!
ທຸກຄົນດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະປອດໄພ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ກໍາລັງຈະອອກຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງຫຼາຍ.
ແມ່?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນມັນສໍາລັບຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຢູ່
ໃນເຮືອບິນທໍາອິດກັບຄືນໄປນິວາກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຄອບຄົວ,ແຄ
ຕີ້,ໂບບບີ,ຈິດວິນຍານ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຄົນລ້ຽງຄົນນີ້.
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນການອະທິບາຍວຽກງານ.ຂ້ອຍອອກໄປ!